Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# tojeongHasuKeyword1
source: you will achieve significant success.
ja: 大きな成功を収めるでしょう。
ko: 큰 성공을 거두게 됩니다.
zh: 你将获得显著的成功。

# tojeongHasuKeyword2
source: you will reap the rewards of your steady efforts.
ja: 努力の成果を収穫できるでしょう。
ko: 노력한 만큼의 결실을 맺게 됩니다.
zh: 稳扎稳打会迎来回报。

# tojeongHasuKeyword3
source: you will turn challenges into opportunities through patience.
ja: 忍耐を通じて、危機をチャンスに変えるでしょう。
ko: 인내 끝에 위기를 기회로 만들게 됩니다.
zh: 耐心能把挑战化为机会。

# tojeongCoreMessage
source: This year's journey: {sangsu}, followed by {jungsu}, leading to {hasu}.
ja: 今年は{sangsu}の中で{jungsu}があり、最終的には{hasu}
ko: 올해는 {sangsu} 속에서 {jungsu}, 결국 {hasu}
zh: 今年的旅程：先是 {sangsu}，随后 {jungsu}，最终走向 {hasu}。

# tojeongSangsuDetail1
source: You are supported by both heaven and earth. This is a year where your strong determination will lead to great achievements. Like a dragon ascending to the sky, your energy is vibrant and powerful. You'll have many chances to lead and gain recognition. Just remember to stay humble and inclusive to avoid unnecessary friction.
ja: 天と地があなたを助けている状況です。強い推進力を持って進めば、大きな成果を収められる年です。龍が天に昇るように、あなたのエネルギーは強力で輝いています。リーダーシップを発揮し、周囲から認められる機会が多いでしょう。ただし、独断的な行動は反感を買う可能性があるため、包容力を持つことが重要です。
ko: 하늘이 돕고 땅이 돕는 형국입니다. 강한 추진력으로 일을 진행하면 큰 성과를 거둘 수 있는 해입니다. 마치 용이 승천하듯 기운이 힘차고 밝습니다. 리더십을 발휘할 기회가 많아지며, 주위의 인정을 받게 됩니다. 다만, 너무 독단적으로 행동하면 주변의 반감을 살 수 있으니 포용력을 갖추는 것이 중요합니다.
zh: 天时地利相助的一年，决心越坚定，收获越明显。适合主导与开拓，但别忘了谦逊与包容，才能走得更远。

# tojeongSangsuDetail2
source: Like a stone creating ripples in a calm lake, this year will be full of social activity and joy. Your popularity will rise, but be mindful of your words to avoid gossip. You may meet a significant partner at a social gathering or event.
ja: 穏やかな湖に石を投げ入れ、波紋が広がるような時期です。喜びや楽しみに満ちた年ですが、言葉の乱れによる噂話には注意が必要です。社交生活が活発になり人気も高まりますが、それが嫉妬を招くこともあります。楽しい集まりやイベントで良いパートナーに出会えるかもしれません。
ko: 잔잔한 호수에 돌을 던지니 파문이 이는 격입니다. 기쁨과 즐거움이 많은 해이나, 말실수로 인한 구설수를 조심해야 합니다. 대인 관계가 활발해지고 인기가 높아지지만, 그만큼 시기 질투도 따를 수 있습니다. 즐거운 모임이나 행사에서 좋은 인연을 만날 수 있습니다.
zh: 社交与喜事增多的一年，人气上升但也要注意言辞，避免口舌。聚会或活动中可能遇到重要缘分。

# tojeongSangsuDetail3
source: Like the sun shining upon the world, your intellect and passion will be at their peak. You'll excel in academic or creative pursuits, earning a great reputation. Stay calm and focused to manage your energy effectively and avoid burnout.
ja: 明るい太陽が世界中を照らしているような時期です。あなたの知性と情熱が輝き、学問や芸術の分野で頭角を現すでしょう。評判が高まり有名になりますが、火のように激しい気性を抑えないとトラブルを招く可能性があります。外見は華やかですが、内面では孤独を感じることもあるため、内実を充実させることに集中しましょう。
ko: 밝은 태양이 온 세상을 비추는 것과 같습니다. 지성과 열정이 빛을 발하며, 학문이나 예술 분야에서 두각을 나타낼 수 있습니다. 명예운이 상승하여 이름을 알리게 되나, 불처럼 급한 성격을 다스려야 화를 면합니다. 겉으로는 화려해 보이나 속으로는 외로울 수 있으니 내실을 다져야 합니다.
zh: 才智与热情最亮眼的一年，学业与创作容易出彩。保持节奏与专注，避免过劳。

# tojeongSangsuDetail4
source: Expect rapid and exciting changes this year. Your enterprising energy makes it the perfect time to start new ventures. While you'll be busy with transitions, your persistence will be key to finishing what you start and achieving lasting results.
ja: 晴天の霹靂のように、急激な変化が予想されます。あなたのエネルギーは活動的で進取の気性に富んでおり、新しいことを始めるのに良い時期です。引っ越しや環境の変化で忙しくなるでしょう。始まりは勢いがあっても終わりが曖昧になりがちなので、始めたことを最後までやり遂げる忍耐力が必要です。
ko: 마른하늘에 날벼락이 치듯 급격한 변화가 예상됩니다. 활동적이고 진취적인 기운이 강하여 새로운 일을 시작하기에 좋습니다. 이동수나 변동수가 있어 분주하게 움직이게 됩니다. 시작은 요란하나 끝이 흐지부지될 수 있으니 끈기를 가지고 마무리하는 자세가 필요합니다.
zh: 变化快速的一年，非常适合开启新计划。忙碌中也要坚持收尾，把开始的事做成做稳。

# tojeongSangsuDetail5
source: Like a gentle spring breeze reviving the land, your flexible attitude will help you overcome any obstacles. This is a great year for business and building new connections. Stay decisive to ensure you capture the best opportunities as they arise.
ja: 穏やかな春風が吹き、万物が蘇る時期です。柔軟な姿勢で対応すれば、滞っていた道もスムーズに開けるでしょう。ビジネスや取引で利益を得ることができ、遠方から良い知らせが届くでしょう。ただし、優柔不断さはチャンスを逃すことにつながるため、時が来たら決断力が必要です。
ko: 부드러운 봄바람이 불어오니 만물이 소생하는 시기입니다. 유연한 태도로 대처하면 막혔던 일이 술술 풀립니다. 사업이나 장사에서 이익을 얻을 수 있으며, 멀리서 좋은 소식이 들려옵니다. 다만, 우유부단함으로 인해 기회를 놓칠 수 있으니 결단력이 필요할 때입니다.
zh: 以柔克刚的一年，灵活应对能顺利化解阻碍。适合拓展人脉与合作，但关键时刻要果断。

# tojeongSangsuDetail6
source: This year requires wisdom and patience, like navigating deep waters. While things may seem quiet, use this time to build your inner strength. Avoid risky investments and wait for the right moment to act; your patience will eventually be rewarded.
ja: 深い水の中を泳いでいるような時期です。表面上は穏やかに見えますが、内面には悩みがあるかもしれません。知恵を絞って困難を克服しなければならず、過度な投資や拡大は控えるのが賢明です。忍耐強く適切な時期を待てば、必ず良い日が来ます。健康に注意してください。
ko: 깊은 물속을 헤엄치는 듯한 형국입니다. 겉으로는 평온해 보이나 속으로는 근심이 있을 수 있습니다. 지혜를 발휘하여 난관을 극복해야 하며, 무리한 투자나 확장은 피하는 것이 좋습니다. 인내심을 가지고 때를 기다리면 반드시 좋은 날이 올 것입니다. 건강 관리에 유의하세요.
zh: 需要沉住气的一年，像行舟深水，静中蓄势。避免冒险投资，等待更合适的时机再出手。

# tojeongSangsuDetail7
source: You may face challenges that feel like crossing a great mountain, but a vast plain of opportunity awaits on the other side. Focus on inner stability and maintaining your current progress. Building trust and staying consistent will lead to great fruit in the long run.
ja: 大きな山が道を塞いでいるようですが、一度それを越えれば広大な平野が広がります。強い意志で困難を耐え抜けば、大きな実を結ぶでしょう。現在の地位を維持し、内部の安定に集中するのが有利です。性急な変化よりも安定が良く、信頼を築くことが重要です。
ko: 태산이 앞을 가로막고 있는 듯하나, 그 산을 넘으면 넓은 평야가 펼쳐집니다. 굳건한 의지로 어려움을 버티면 큰 결실을 맺습니다. 현재의 위치를 지키며 내실을 기하는 것이 유리합니다. 섣부른 변화보다는 안정을 추구하는 것이 좋으며, 신뢰를 쌓는 것이 중요합니다.
zh: 像翻山越岭的一年，过程辛苦但终点是更广阔的机会。把重心放在稳定与信任，长期会见成果。

# tojeongSangsuDetail8
source: This is a time for sowing the seeds of your future success. By embracing others with a warm and patient heart, you will build a strong foundation of trust and respect. Your long-term investments and focus on family will bring lasting peace and prosperity.
ja: 広大な土地に種をまく時期です。包容力と忍耐で周囲を受け入れれば、徳を積むことができます。温かい母親のような心で人に接すれば、他人からの助けを得られます。目先の利益よりも将来への投資が、今年輝きを放つでしょう。家庭に平和が訪れます。
ko: 넓은 대지 위에 씨앗을 뿌리는 시기입니다. 포용력과 인내심으로 주변을 감싸 안으면 덕을 쌓게 됩니다. 어머니와 같은 따뜻한 마음으로 사람을 대하면 귀인의 도움을 받을 수 있습니다. 당장의 성과보다는 미래를 위한 투자가 빛을 발하는 해입니다. 가정에 평화가 깃듭니다.
zh: 播种之年，温暖与包容会换来信任与尊重。家庭与长期投入会带来更持久的安稳与富足。

# tojeongJungsuDetail1
source: A helpful mentor will appear, bringing positive news and opportunities. Any previous obstacles will resolve, and your financial outlook will improve. Collaboration will be your key to success this year.
ja: 助っ人が玄関に現れ、喜ばしい出来事をもたらします。滞っていた問題が解決し、富が流れ込んでくるでしょう。パートナーと一緒に計画を立てれば、成功の確率が高まります。
ko: 귀인이 문 앞에 당도하니 기쁜 일이 생깁니다. 막혔던 일이 풀리고 재물이 들어오는 운입니다. 협력자를 만나 일을 도모하면 성공 확률이 높아집니다.
zh: 贵人出现，带来消息与机会。过往阻碍会逐步化解，合作会成为关键助力。

# tojeongJungsuDetail2
source: You may experience joyful events within your family or home. This is a favorable time for legal documents, contracts, or sales. Maintain clear and kind communication to ensure all interactions remain positive.
ja: 家庭でお祝い事があったり、新しい家族を迎えたりするかもしれません。書類運が良く、契約や売買に有利です。ただし、小さな口論が大きな喧嘩に発展する可能性があるため、言動には注意してください。
ko: 가정에 경사가 있거나 새로운 식구를 맞이할 수 있습니다. 문서운이 좋아 계약이나 매매에 유리합니다. 다만, 작은 다툼이 큰 싸움으로 번질 수 있으니 언행을 조심하세요.
zh: 家庭与居所更有喜气，文书、合约与交易更顺利。保持沟通清晰温和，结果会更好。

# tojeongJungsuDetail3
source: New horizons await you, potentially through travel or work in new locations. Embrace these changes with confidence; your willingness to explore new opportunities will lead to rewarding results.
ja: 異国の地で羽を広げたり、遠くへ移動したりする運命にあります。旅行や出張を通じて新しい機会を得ることができます。変化を恐れずに挑戦すれば、良い結果が得られるでしょう。
ko: 타향에서 뜻을 펼치거나 먼 곳으로 이동할 운입니다. 여행이나 출장을 통해 새로운 기회를 얻을 수 있습니다. 변화를 두려워하지 말고 도전하면 좋은 결과를 얻습니다.
zh: 可能迎来出行或新地点的新机会。带着信心去尝试，会收获超出预期的回报。

# tojeongJungsuDetail4
source: Your hard work will be recognized with honor or a promotion at work. This is an excellent time for exams or certifications. Showcase your abilities with confidence, and you'll achieve great success.
ja: 職場で認められたり昇進したりして、名誉が続きます。試験の合格や資格取得に有利な時期です。自分の能力を存分に発揮してください。
ko: 관운이 따르니 직장에서 승진하거나 명예를 얻게 됩니다. 시험 합격이나 자격증 취득에 유리한 시기입니다. 자신의 능력을 마음껏 발휘해보세요.
zh: 努力被认可，容易有升职或嘉奖。考试与证书也更有利，适合大胆展示实力。

# tojeongJungsuDetail5
source: Your financial potential is strong, but so is the temptation to spend. Practice thorough money management and avoid impulsive purchases. It's wise to keep your financial dealings professional and clear.
ja: 金運は強いですが、支出も増える可能性があります。金銭管理を徹底し、衝動買いを控えなければなりません。親しい知人との金銭取引は避けるのが最善です。
ko: 재물운이 왕성하나 지출 또한 많아질 수 있습니다. 금전 관리에 철저해야 하며, 충동적인 소비를 자제해야 합니다. 가까운 사람과의 금전 거래는 피하는 것이 좋습니다.
zh: 财运潜力强，但花钱诱惑也大。做好预算，避免冲动消费，资金往来尽量专业透明。

# tojeongJungsuDetail6
source: Prioritize your physical and mental well-being this year. Avoid overworking and ensure you get plenty of rest. Taking proactive steps for your health now will prevent future issues and keep your energy high.
ja: 健康に特に注意すべき時期です。過労を避け、十分な休息をとってください。予期せぬ事故や病気に備えて、保険を確認しておくのも良いでしょう。
ko: 건강에 각별히 유의해야 할 시기입니다. 과로를 피하고 충분한 휴식을 취하세요. 예기치 않은 사고나 질병에 대비하여 보험 등을 점검하는 것도 좋습니다.
zh: 把身心健康放第一位，避免过劳，保证休息。现在的主动保养能减少未来问题。

# tojeongHasuDetail1
source: Ultimately, your efforts will lead to success and your goals will be achieved. You will be rewarded for your hard work and admired by those around you. Stay true to your original vision to ensure your success lasts.
ja: その結果、すべてがスムーズに解決し、願いが叶うでしょう。努力が必ず報われ、周囲から羨望の眼差しを向けられるでしょう。初心を忘れなければ、その福は長く続くでしょう。
ko: 결과적으로 모든 일이 순조롭게 풀리고 소원을 성취하게 됩니다. 노력한 만큼의 대가를 반드시 얻게 되며, 주위의 부러움을 사게 됩니다. 초심을 잃지 않으면 복이 오래갈 것입니다.
zh: 最终你会达成目标并收获成功，努力会被看见并得到回报。坚持初心，成果才能更长久。

# tojeongHasuDetail2
source: You may face some challenges along the way, but your perseverance will lead you to your goal. The rewards of your hard work will be all the sweeter for the effort you put in. Success will bloom in its own time.
ja: 過程で多少の困難はあるかもしれませんが、忍耐強く努力すれば、最終的には目標を達成できるでしょう。簡単に得られるものは何もないので、努力した分だけ収穫があります。大器晩成の運勢です。
ko: 과정에서 다소 어려움이 있을 수 있으나, 끈기를 가지고 노력하면 결국에는 목표를 달성합니다. 쉽게 얻어지는 것은 없으니 땀 흘린 만큼의 결실을 맺게 됩니다. 대기만성형 운세입니다.
zh: 路上或有波折，但只要坚持，回报会更甜。成功会在合适的时间自然绽放。

# tojeongHasuDetail3
source: Unexpected obstacles may arise, but your resilience will turn these challenges into opportunities. By staying calm and focused, you'll find that misfortune can be turned into a blessing. Wisdom is your greatest ally this year.
ja: 予期せぬ障害に遭遇するかもしれませんが、挫折せずに耐え抜けば、危機をチャンスに変えることができます。欲を捨てて心を空っぽにすれば、かえって良いことが起こるでしょう。災いを転じて福となす知恵が必要です。
ko: 뜻하지 않은 난관에 부딪힐 수 있으나, 좌절하지 않고 인내하면 위기를 기회로 바꿀 수 있습니다. 욕심을 버리고 마음을 비우면 오히려 좋은 일이 생깁니다. 전화위복의 지혜가 필요합니다.
zh: 可能遇到意外阻碍，但你的韧性会把麻烦变成机会。保持冷静专注，转祸为福。

# tojeongGeneralWealthGood
source: Wealth luck is good. Income may arise from unexpected places, or investments may yield good results. However, as much as money comes in, it can also go out, so focus on saving.
ja: 金運が良いです。予期せぬ場所から収入が発生したり、投資が良い結果をもたらしたりするでしょう。ただし、お金が入ってくる分、出ていくこともあるので、貯蓄に励みましょう。
ko: 재물운이 좋습니다. 생각지 못한 곳에서 수익이 발생하거나, 투자한 곳에서 좋은 성과를 거둘 수 있습니다. 다만, 들어오는 만큼 나가는 돈도 있을 수 있으니 저축에 힘쓰세요.
zh: 财运不错，可能有意外之财或投资回报。但进出都快，建议多存一点。

# tojeongGeneralWealthBad
source: The flow of wealth may not be smooth. You should reduce unnecessary spending and develop a habit of saving. Be cautious with financial transactions and consult experts for investments.
ja: 富の流れがスムーズでないかもしれません。不必要な支出を減らし、節約する習慣を身につけるべきです。金銭取引には慎重になり、投資については専門家に相談してください。
ko: 재물의 흐름이 원활하지 않을 수 있습니다. 불필요한 지출을 줄이고 절약하는 습관을 들여야 합니다. 금전 거래는 신중하게 하고, 투자는 전문가와 상의하는 것이 좋습니다.
zh: 财运起伏较大，减少不必要支出，养成储蓄习惯。投资与借贷要谨慎，必要时咨询专业人士。

# tojeongGeneralCareerGood
source: Opportunities to gain recognition in your career or business will come. It's a good time for promotions, career changes, or starting a business. Better results can be achieved with good relationships.
ja: キャリアやビジネスで認められる機会が訪れます。昇進、転職、起業に良い時期です。人間関係を良好に保つことで、より良い結果が得られるでしょう。
ko: 직장이나 사업에서 능력을 인정받을 기회가 옵니다. 승진이나 이직, 창업 등 새로운 변화를 시도하기에 좋은 시기입니다. 대인관계를 원만히 하면 더 큰 성과를 얻을 수 있습니다.
zh: 事业运走强，努力更容易被认可。适合争取机会、扩展职责或挑战更高目标。

# tojeongGeneralCareerBad
source: It's best to maintain the current state. Focus on your current tasks and build your skills rather than starting new ventures. You might feel stressed in relationships with colleagues or superiors, so keep your mind at ease.
ja: 現状を維持するのが最善です。新しい事業を始めるよりも、現在の業務に集中し、スキルを磨きましょう。同僚や上司との関係でストレスを感じるかもしれませんが、心を落ち着けて過ごしましょう。
ko: 현 상태를 유지하는 것이 좋습니다. 새로운 일을 벌이기보다는 맡은 일에 충실하며 실력을 쌓는 시기입니다. 동료나 상사와의 관계에서 스트레스를 받을 수 있으니 마음을 편안하게 가지세요.
zh: 事业上容易遇到阻碍或误会，建议稳住节奏、做好沟通与复盘，避免冲动换方向。

# tojeongGeneralLoveGood
source: Love luck rises, so singles may meet a good partner and couples' love will deepen. Laughter and harmony will fill the home. It's a good time for marriage talks.
ja: 恋愛運が上昇し、シングルの方は良いパートナーに出会い、カップルの方は愛が深まるでしょう。家庭は笑いと調和に包まれます。結婚の話を進めるのにも良い時期です。
ko: 애정운이 상승하여 솔로는 좋은 인연을 만나고, 커플은 사랑이 더욱 깊어집니다. 가정에 웃음꽃이 피고 화목한 분위기가 조성됩니다. 결혼 혼담이 오갈 수도 있는 좋은 시기입니다.
zh: 感情运顺畅，关系更容易升温。主动表达与温柔沟通会带来更深的连结。

# tojeongGeneralLoveBad
source: Arguments may arise due to trivial misunderstandings. Understanding and consideration for each other's positions are needed. Try to resolve problems through rational dialogue rather than emotional responses.
ja: 些細な誤解から口論が生じる可能性があります。お互いの立場に対する理解と思いやりに欠けないよう注意が必要です。感情的な対応ではなく、理性的な対話を通じて問題を解決するように努めてください。
ko: 사소한 오해로 인해 다툼이 생길 수 있습니다. 서로의 입장을 이해하고 배려하는 마음이 필요합니다. 감정적인 대응보다는 이성적인 대화로 문제를 해결하려고 노력하세요.
zh: 感情上易敏感或误会，建议多沟通、少猜测，给彼此一点空间与时间。

source: Optional
ja: （任意）
ko: 선택
zh: 可选

# sajuSolarHint
source: Tojeong Yearly Oracle is most accurate when analyzed based on the lunar birthday.
ja: 土亭秘訣は旧暦の誕生日を基準に分析するのが最も正確です。
ko: 토정비결은 음력 생일을 기준으로 분석할 때 가장 정확합니다.
zh: 土亭秘诀年运以农历生日分析更准确。

source: Your Fortune
ja: あなたの運勢
ko: 당신의 운세
zh: 你的运势

# guaUpper
source: Upper
ja: 上卦
ko: 상괘
zh: 上

# guaMiddle
source: Middle
ja: 中卦
ko: 중괘
zh: 中

# guaLower
source: Lower
ja: 下卦
ko: 하괘
zh: 下

source: Gua Code
ja: 卦番号
ko: 괘 번호
zh: 卦码

# viewAgain
source: Check Again
ja: もう一度確認する
ko: 다시 확인하기
zh: 再测一次

# zodiacAries
source: Aries
ja: 牡羊座
ko: 양자리
zh: 白羊座

# zodiacTaurus
source: Taurus
ja: 牡牛座
ko: 황소자리
zh: 金牛座

# zodiacGemini
source: Gemini
ja: 双子座
ko: 쌍둥이자리
zh: 双子座

# zodiacCancer
source: Cancer
ja: 蟹座
ko: 게자리
zh: 巨蟹座

# zodiacLeo
source: Leo
ja: 獅子座
ko: 사자자리
zh: 狮子座

# zodiacVirgo
source: Virgo
ja: 乙女座
ko: 처녀자리
zh: 处女座

# zodiacLibra
source: Libra
ja: 天秤座
ko: 천칭자리
zh: 天秤座

# zodiacScorpio
source: Scorpio
ja: 蠍座
ko: 전갈자리
zh: 天蝎座

# zodiacSagittarius
source: Sagittarius
ja: 射手座
ko: 사수자리
zh: 射手座

# zodiacCapricorn
source: Capricorn
ja: 山羊座
ko: 염소자리
zh: 摩羯座

# zodiacAquarius
source: Aquarius
ja: 水瓶座
ko: 물병자리
zh: 水瓶座

# zodiacPisces
source: Pisces
ja: 魚座
ko: 물고기자리
zh: 双鱼座

# elementFire
source: Fire
ja: 火
ko: 불
zh: 火

# elementEarth
source: Earth
ja: 地
ko: 흙
zh: 土

# elementAir
source: Air
ja: 風
ko: 공기
zh: 风

# elementWater
source: Water
ja: 水
ko: 물
zh: 水

# compatibilityCategoryZodiac
source: Zodiac Compatibility
ja: 干支の相性
ko: 띠 궁합
zh: 生肖相性

# compatibilityCategoryInner
source: Inner Compatibility
ja: 内面の相性
ko: 속마음 궁합
zh: 内在相性

# compatibilityCategoryConstellation
source: Constellation Compatibility
ja: 星座の相性
ko: 별자리 궁합
zh: 星座相性

# compatibilitySummarySamhap
source: Best Zodiac Match (Samhap)
ja: 最高の相性 (三合)
ko: 최고의 띠 궁합 (삼합)
zh: 最佳生肖组合（三合）

# compatibilityDescSamhap
source: The {animal1} and {animal2} are a perfect match, complementing each other's weaknesses. This relationship creates great synergy when together.
ja: {animal1}と{animal2}は最高の相性で、お互いの足りない部分を補い合います。一緒にいることで大きな相乗効果が生まれる関係です。
ko: {animal1}띠와 {animal2}띠는 서로 부족한 점을 채워주는 최고의 궁합입니다. 함께하면 시너지가 나는 관계입니다.
zh: {animal1} 与 {animal2} 属于天生互补，彼此能补短扬长，在一起更容易形成强大的协同。

# compatibilitySummaryYukhap
source: Great Zodiac Match (Yukhap)
ja: 抜群の相性 (六合)
ko: 아주 좋은 띠 궁합 (육합)
zh: 非常合拍（六合）

# compatibilityDescYukhap
source: The {animal1} and {animal2} have a strong mutual attraction. It's easy to feel a connection from the very beginning.
ja: {animal1}と{animal2}は強く惹かれ合う関係です。出会った瞬間から深いつながりを感じやすいでしょう。
ko: {animal1}띠와 {animal2}띠는 서로 끌리는 매력이 강한 궁합입니다. 처음부터 호감을 느끼기 쉽습니다.
zh: {animal1} 与 {animal2} 彼此吸引力强，初见就容易产生连结与好感。

# compatibilitySummaryChung
source: Relationship Requiring Effort (Chung)
ja: 努力が必要な関係 (冲)
ko: 노력이 필요한 관계 (상충)
zh: 需要磨合（冲）

# compatibilityDescChung
source: The {animal1} and {animal2} have different temperaments and may clash. Respecting each other's differences and showing consideration is necessary.
ja: {animal1}と{animal2}は気質が異なり、衝突することがあります。お互いの違いを認め、思いやりを持つことが大切です。
ko: {animal1}띠와 {animal2}띠는 서로의 기질이 달라 부딪힐 수 있습니다. 서로 다름을 인정하고 배려가 필요합니다.
zh: {animal1} 与 {animal2} 气质差异较大，容易起冲突。尊重差异、多体谅会更顺。

# compatibilitySummaryWonjin
source: Relationship Requiring Understanding (Wonjin)
ja: 理解が必要な関係 (怨辰)
ko: 이해와 배려가 필요한 관계 (원진)
zh: 需要理解（怨嗔）

# compatibilityDescWonjin
source: This is a relationship where you might occasionally feel resentment or sadness without a clear reason. Frequent communication is recommended to reduce misunderstandings.
ja: 理由もなく恨みや悲しみを感じることがある関係です。誤解を減らすために、こまめな対話を心がけましょう。
ko: 가끔 이유 없이 미워지거나 서운할 수 있는 관계입니다. 오해를 줄이도록 대화를 많이 하는 것이 좋습니다.
zh: 有时会莫名觉得委屈或难过，建议多沟通，减少误会与猜测。

# compatibilitySummaryDefaultZodiac
source: Average Zodiac Match
ja: 平均的な相性
ko: 무난한 띠 궁합
zh: 一般生肖组合

# compatibilityDescDefaultZodiac
source: The {animal1} and {animal2} have a smooth relationship without major conflicts.
ja: {animal1}と{animal2}は大きな衝突もなく、円満な関係です。
ko: {animal1}띠와 {animal2}띠는 크게 부딪힘 없이 무난하게 잘 어울리는 관계입니다.
zh: {animal1} 与 {animal2} 大体相处顺畅，没有明显的大冲突。

# compatibilitySummaryCheonganHap
source: Destined Soulmates
ja: 運命の相手 (天干合)
ko: 영혼의 단짝 (천간합)
zh: 命中注定的灵魂伴侣

# compatibilityDescCheonganHap
source: Your personalities and values are perfectly aligned. You are soulmates who understand each other even without words.
ja: お互いの性格や価値観が完璧に一致しています。言葉がなくても通じ合える、最高のパートナーです。
ko: 두 사람의 성격과 가치관이 찰떡궁합입니다. 말하지 않아도 서로의 마음을 잘 알아주는 소울메이트입니다.
zh: 你们的性格和价值观完美契合。你们是那种无需言语就能心领神会的灵魂伴侣。

# compatibilitySummarySangsaeng
source: Supportive Partnership
ja: お互いに助け合う関係 (相生)
ko: 서로 돕는 관계 (상생)
zh: 相辅相成的伙伴关系

# compatibilityDescSangsaeng
source: A positive relationship where you naturally support each other and help one another grow.
ja: お互いをサポートし、共に成長できるポジティブな関係です。
ko: 서로에게 힘이 되어주고 발전할 수 있도록 돕는 긍정적인 관계입니다.
zh: 一种积极的关系，你们会自然地支持彼此，并帮助对方成长。

# compatibilitySummarySanggeuk
source: Dynamic Balance Required
ja: 歩み寄りが必要な関係 (相克)
ko: 조율이 필요한 관계 (상극)
zh: 需要动态平衡的关系

# compatibilityDescSanggeuk
source: While there may be personality differences, you have the unique potential to complement each other's strengths and weaknesses.
ja: 性格の違いがあるかもしれませんが、お互いの弱点を補完し合える関係でもあります。
ko: 성격 차이가 있을 수 있으나, 서로의 단점을 보완해줄 수 있는 관계이기도 합니다.
zh: 虽然可能存在性格差异，但你们拥有独特的潜力，可以互补彼此的优缺点。

# compatibilitySummaryDefaultInner
source: Natural Friends
ja: 友達のような心地よさ
ko: 친구 같은 편안함
zh: 天生的好朋友

# compatibilityDescDefaultInner
source: A relationship built on similar tendencies and shared interests, making your time together easy and comfortable.
ja: 傾向が似ており、友達のように気兼ねなく過ごせる関係です。
ko: 비슷한 성향을 가지고 있어 친구처럼 편안하게 지낼 수 있는 관계입니다.
zh: 基于相似倾向和共同兴趣建立的关系，让你们在一起的时光轻松而舒适。

# compatibilitySummarySameElement
source: Meeting of Similar Minds
ja: 似た者同士の出会い
ko: 같은 성향의 만남
zh: 志同道合的相遇

# compatibilityDescSameElement
source: Sharing the '{element}' tendency means your values and ways of acting are very much in sync.
ja: お二人とも「{element}」の気質を持っており、価値観や行動パターンが非常に似ています。
ko: 두 분 다 '{element}'의 성향을 가지고 있어 가치관이나 행동 방식이 매우 비슷합니다.
zh: 共有‘{element}’倾向意味着你们的价值观和行为方式非常同步。

# compatibilitySummaryCompatibleElement
source: Harmonious Balance
ja: 調和のとれたバランス
ko: 잘 어울리는 조화
zh: 和谐的平衡

# compatibilityDescCompatibleElement
source: A beautiful relationship where your different charms blend together in perfect harmony.
ja: 異なる魅力が調和し、バランスのとれた関係です。
ko: 서로 다른 매력이 있지만 조화롭게 어우러지는 관계입니다.
zh: 一段美妙的关系，你们不同的魅力完美地融合在一起。

# compatibilitySummaryIncompatibleElement
source: Fascinating Differences
ja: 異なる魅力
ko: 서로 다른 매력
zh: 迷人的差异

# compatibilityDescIncompatibleElement
source: Your different temperaments may feel unfamiliar at first, but they offer endless opportunities for growth and discovery together.
ja: 気質が異なるため、最初は戸惑うこともあるかもしれませんが、知れば知るほど新しい発見がある関係です。
ko: 서로 다른 기질을 가지고 있어 처음에는 낯설 수 있지만, 서로를 알아가는 즐거움이 있습니다.
zh: 你们不同的气质起初可能让你们感到陌生，但它们为共同成长和探索提供了无限可能。

# compatibilitySummaryDefaultConstellation
source: Average Harmony
ja: 平均的な調和
ko: 평범한 조화
zh: 中等和谐

# compatibilityDescDefaultConstellation
source: A relationship that matches reasonably well based on zodiac signs.
ja: 星座の観点から見て、まずまずの相性です。
ko: 별자리로 보았을 때 무난하게 어울리는 관계입니다.
zh: 从星座角度看，整 体属于比较合拍的关系。

# routineMorningTitle
source: Fresh Morning! ☀️
ja: 爽やかな朝です！ ☀️
ko: 상쾌한 아침입니다! ☀️
zh: 清爽的早晨！ ☀️

# routineMorningBody
source: Did you forget your routine missions?
ja: 今日計画したルーチンミッションを忘れていませんか？
ko: 오늘 계획한 루틴 미션들을 잊지 않으셨나요?
zh: 您忘记了今天计划的常规任务吗？

# routineEveningTitle
source: Good job today! ✨
ja: 今日もお疲れ様でした！ ✨
ko: 오늘 하루도 수고 많으셨어요! ✨
zh: 今天辛苦了！ ✨

# routineEveningBody
source: Did you complete all your missions? Finish your routine.
ja: 今日のミッションはすべて完了しましたか？ルーチンを締めくくりましょう。
ko: 오늘의 미션을 모두 수행하셨나요? 루틴을 마무리해보세요.
zh: 您完成今天的任务了吗？结束您的常规流程吧。

# routineCheckTitle
source: Check today's missions! 🚀
ja: 今日のミッションを確認しましょう！ 🚀
ko: 오늘의 미션을 확인해보세요! 🚀
zh: 检查今天的任务！ 🚀

# routineCheckBody
source: Follow your routine and have a great day.
ja: ルーチンミッションを守って、気持ちの良い一日を過ごしましょう。
ko: 루틴 미션을 지키고 기분 좋은 하루를 만들어봐요.
zh: 遵守常规任务，度过愉快的一天。

# supplementNotificationTitle
source: Supplement Reminder
ja: サプリメント通知
ko: 영양제 알림
zh: 营养剂提醒

# waterNotificationTitle
source: Water Reminder
ja: 水分補給通知
ko: 물 마시기 알림
zh: 喝水提醒

# routineNotificationTitle
source: Daily Routine Reminder
ja: デイルーチン通知
ko: 데일리 루틴 알림
zh: 日常常规通知

# todaysFortuneNotificationTitle
source: Today's Fortune
ja: 今日の運勢
ko: 오늘의 운세
zh: 今日运势

# afternoonFortuneNotificationBody
source: How about your afternoon fortune? Check it now!
ja: 午後の運勢はどうでしょうか？今すぐ確認してみてください！
ko: 오후의 운세는 어떨까요? 지금 바로 확인해 보세요!
zh: 下午的运势如何？现在就去看看吧！

# morningFortuneNotificationBody
source: Check your fortune and start your day with energy!
ja: 今日の運勢を確認して、元気に一日を始めましょう！
ko: 오늘의 운세를 확인하고 활기차게 시작해 보세요!
zh: 查看今日运势，开启元气满满的一天！

# fortunePassExpiryTitle
source: Fortune Pass Expiring Today
ja: フォーチュンパス本日期限切れ
ko: 포춘 패스 오늘 만료
zh: 财富通行证今日到期

# fortunePassExpiryBody
source: Your membership expires today. Renew to keep enjoying benefits!
ja: 本日、フォーチュンパスのメンバーシップが期限切れになります。特典を継続するには更新してください！
ko: 오늘 포춘 패스 멤버십이 만료됩니다. 혜택을 계속 누리시려면 갱신해 보세요!
zh: 您的财富通行证会员资格今日到期。请续费以继续享受优惠！

source: Take Now
ja: 今飲む
ko: 지금 먹기
zh: 现在服用

source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后

# turnOffAlarmAction
source: Turn Off Alarm
ja: アラームを止める
ko: 알람 끄기
zh: 关闭闹钟

source: Today's Fortune Notification
ja: 今日の運勢通知
ko: 오늘의 운세 알림
zh: 今日运势通知

source: Enable Notification
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 활성화
zh: 启用通知

# fortuneNotificationDescription
source: Get your daily fortune at the scheduled time.
ja: 指定した時間に今日の運勢をお知らせします。
ko: 지정한 시간에 오늘의 운세를 알려드립니다.
zh: 在指定时间通知您今日的运势。

source: Morning Notification Time
ja: 午前の通知時間
ko: 오전 알림 시간
zh: 上午通知时间

source: Afternoon Notification Time
ja: 午後の通知時間
ko: 오후 알림 시간
zh: 下午通知时间

# morningFortuneTitle
source: Today's Fortune (Morning)
ja: 今日の運勢 (午前)
ko: 오늘의 운세 (오전)
zh: 今日运势 (上午)

# afternoonFortuneTitle
source: Today's Fortune (Afternoon)
ja: 今日の運勢 (午後)
ko: 오늘의 운세 (오후)
zh: 今日运势 (下午)

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型

# supplementChannelDesc
source: Channel for supplement intake notifications.
ja: サプリメント摂取通知チャンネル。
ko: 영양제 섭취 알림 채널입니다.
zh: 营养剂摄入通知频道。

# waterChannelDesc
source: Channel for water drinking habit notifications.
ja: 水分補給習慣のための通知チャンネル。
ko: 물 마시기 습관을 위한 알림 채널입니다.
zh: 饮水习惯通知频道。

# waterSummaryTitle
source: Water Drinking Notification
ja: 水分補給通知
ko: 물 마시기 알림
zh: 饮水通知

# dailyRoutineChannelDesc
source: Channel for daily mission and habit building notifications.
ja: 今日のミッション確認と習慣作りのための通知チャンネル。
ko: 오늘의 미션을 확인하고 습관을 만드는 알림 채널입니다.
zh: 每日任务和习惯养成通知频道。

# dailyRoutineSummaryTitle
source: Daily Routine Notification
ja: デイリールーチン通知
ko: 데일리 루틴 알림
zh: 每日例行通知

# missionChannelName
source: Mission Notification
ja: ミッション通知
ko: 미션 알림
zh: 任务通知

# missionChannelDesc
source: Channel for general mission performance notifications.
ja: 一般ミッション遂行のための通知チャンネル。
ko: 일반 미션 수행을 위한 알림 채널입니다.
zh: 一般任务执行通知频道。

# fortuneChannelName
source: Fortune Notification
ja: 運勢通知
ko: 운세 알림
zh: 运势通知

# fortuneChannelDesc
source: Channel for daily fortune check notifications.
ja: 毎朝の運勢確認のための通知チャンネル。
ko: 매일 아침 운세 확인을 위한 알림 채널입니다.
zh: 每日早晨运势检查通知频道。

# subscriptionChannelName
source: Subscription Notification
ja: 購読通知
ko: 구독 알림
zh: 订阅通知

# subscriptionChannelDesc
source: Channel for Fortune Pass expiration and subscription notifications.
ja: フォーチュンパスの期限切れおよび購読関連の通知チャンネル。
ko: 포춘 패스 만료 및 구독 관련 알림 채널입니다.
zh: Fortune Pass 到期及订阅相关通知频道。

# alarmChannelName
source: Alarm
ja: アラーム
ko: 알람
zh: 闹钟

# alarmChannelDesc
source: Channel for wake-up and mission performance alarms.
ja: 起床およびミッション遂行のためのアラームチャンネル。
ko: 기상 및 미션 수행을 위한 알람 채널입니다.
zh: 起床及任务执行闹钟频道。
